Indtast antal spillere
Min 2 max 4
Det er spillers tur
Indtast navn på spiller:
Popup
Det er din tur:
Du er i fængsel og er blevet sprunget over, du er fri i næste tur
Slå med terningen
Du slog
Du landende på:
 med felttypen:
Du har positionen:
Du er nu den stolte ejer af dette felt
Du har ikke flere billeter du kan derfor ikke købe denne grund
Du ejer denne grund og der sker derfor ingenting
Spiller:
 ejer denne grund du skylder ham derfor:
Du er røget i fængsel
Du har vundet tilykke
Du rykker direkte til Start.
Du rykker 5 felter frem.
Du har spist for meget slik. Giv 2kr til banken.
Du har lavet dine lektier og får 2kr.
Du har ramt chancen og skal flytte til Skatepark.
Du har ramt chancen og skal flytte til Pear
